projeção dos orçamentos financeiros pessoal.
Quando todas as peças orçamentárias mencionadas estiverem preparadas,
pode se elaborar o orçamento geral determinando o resultado do período.
Todas as peças orçamentárias são reunidas para projetar resultados.
Essa projeção permite a análise e a avaliação
dos resultados que foram alcançados através do planejamento
pessoal. Eh toda a parte orçamentária.
Nós temos que fazer as previsões das receitas e despesas financeiras também,
justamente como já comentamos,
Imagine que eu preciso de financiamento para suportar o meu fluxo de caixa?
Eu tenho que pagar juros
tem que ser previsto isso também, tá okay!